配点 : $475$ 点

### 問題文

$N$ 行 $N$ 列のグリッドがあります。はじめ、すべてのマスは白く塗られています。

$Q$ 回のクエリを与えられる順に処理してください。各クエリは以下のいずれかです。

  * タイプ 1: 整数 $R$ が与えられる。グリッドの上から $R$ 行目のマスをすべて黒く塗る。
  * タイプ 2: 整数 $C$ が与えられる。グリッドの左から $C$ 列目のマスをすべて白く塗る。



クエリを処理するたびに、処理が完了した時点でのグリッド内で黒く塗られているマスの個数を出力してください。

### 制約

  * $1 \leq N, Q \leq 3 \times 10^5$
  * タイプ 1 のクエリについて $1 \leq R \leq N$
  * タイプ 2 のクエリについて $1 \leq C \leq N$
  * 入力される値はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    \text{query}_1
    \text{query}_2
    \vdots
    \text{query}_Q

ここで、$\text{query}_i$ が $i$ 回目のクエリであり、以下のいずれかの形式で与えられる。

タイプ 1:
    
    
    1 R

タイプ 2:
    
    
    2 C

### 出力

$Q$ 行出力せよ。$i$ 行目には、$i$ 回目のクエリの処理が完了した時点でのグリッド内で黒く塗られているマスの個数を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 4
    1 1
    1 3
    2 2
    1 1

### 出力例 1
    
    
    3
    6
    4
    5

グリッドの変化を文字で表します。`.` が白いマス、`#` が黒いマスを表します。
    
    
    ...    ###    ###    #.#    ###
    ... -> ... -> ... -> ... -> ...
    ...    ...    ###    #.#    #.#

* * *

### 入力例 2
    
    
    300000 1
    2 300000

### 出力例 2
    
    
    0

より大きなケースでのオーバーフローに注意してください。